# BybitFutures
Trading bot for Bybit exchange.     
При регистрации на бирже по рефссылке использование бота бесплатное.   
 ( реф ссылка для регистрации: https://www.bybit.com/invite?ref=8E183W )    
Бот для торговли на криптобирже Bybit фьючерсами USDT Perpetual (аналог BinFutures-22).   
Для использования с типом аккаунта Unified trading account установите параметр Account_Type в: Unified TA, с типом аккаунта Classic trading account в: Classic TA.
Можно выбирать реальную или тестовую биржу (https://testnet.bybit.com/).    

   Бот может работать в одном из 4-х режимов:
1.  Режим стандартный- перебор пар для выбора подходящей по всем заданным условиям: 
  - объем торгов за 24 часа в USDT больше указанного в настройках;
  - объем торгов последней свечи или предпоследней больше объема выбранной дальней свечи на %, указанный в настройках;
  - изменение текущей цены по отношению к цене открытия дальней свечи:
    с подрежимом delta_start1- при LONG рост цены больше, чем на указанный %,
                             - при SHORT падение цены еще больше, чем на указанный %,
    с подрежимом delta_start2- при LONG падение цены еще больше, чем на указанный %,
                             - при SHORT рост цены больше, чем на указанный %.
  
2. Режим super_asset: бот работает с парой без каких-либо условий до отключения.

3. Режим control_auto: выбор подходящей пары заданным условиям стандартного режима и работа с ней до истечения указанного таймера от старта позиции в этом режиме, или достижения стоп_цены (изменения на указанный % от цены старта).

4. Режим most_changed- перебор пар для выбора подходящей по следующим условиям: 
  - объем торгов за 24 часа в USDT больше указанного в настройках,
  - курс пары за последние 24 часа изменился в заданном коридоре (с выбором ближе к максимальному или минимальному значению коридора).
  
    Режимы super_asset, control_auto и most_changed взаимоисключающие, т.е. при выборе одного из режимов другие режимы отключаются. Если не выбран ни один из режимов, бот будет работать в стандартном режиме.
   Подробнее смотри в описании BinFutures.

Запуск бота на VPS с ubuntu
1. Подключаемся к серверу и по умолчанию находимся в корневом каталоге.
2. Создаем новую папку (например, с именем BybitFutures) командой:  
mkdir BybitFutures
3. Создаём новую screen-сессию (назовем, например, тоже BybitFutures) для  бота командой:  
screen -S BybitFutures
4. Заходим в папку BybitFutures командой:  
cd BybitFutures
5. Скачиваем бота в папку BybitFutures командой:  
wget https://github.com/ebot732/BybitFutures/releases/download/BybitFutures-22/BybitFutures-22    
7. Даём права на запуск бота командой:  
chmod 755 BybitFutures-22
8. Запускаем  бота командой:  
./BybitFutures-22  
и следуем подсказкам.
9. Выходим из работающего screen, не прерывая его работу, командой:  
ctrl+a, d (при нажатой ctrl жмем а, отпускаем их, и затем жмем d)

Далее, чтобы зайти в screen работающего бота, введите команду:  
screen -x BybitFutures  
То есть, второй раз вводить  
screen -S BybitFutures   
не нужно, а то создастся еще одна screen-сессия.
